Repository: racktopsystems/libexif
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: EXIF tags in '%s':
zh_cn: ‘%s’中的 EXIF 标记为:

source: Unknown MakerNote format.
zh_cn: 未知的 MakerNote(生产商标注) 格式。

source: MakerNote does not contain any value.
zh_cn: MakerNote(生产商标注) 不包含任何值。

source: MakerNote contains %i value:
zh_cn: MakerNote(生产商标注) 包含了 %i 个值:

source: Unknown tag
zh_cn: 未知的标号

source: Unknown value
zh_cn: 未知值

source: EXIF tags in '%s' ('%s' byte order):
zh_cn: ‘%s’中的EXIF 标号(‘%s’字节顺序):

source: Tag
zh_cn: 标号

source: Value
zh_cn: 值

source: EXIF data contains a thumbnail (%i bytes).
zh_cn: EXIF 数据中含有缩略图(%i 字节)。

source: ThumbnailSize %i
zh_cn: 缩略图大小 %i

source: Internal error. Please contact <%s>.
zh_cn: 内部错误。请联系 <%s>。

source: EXIF entry '%s'
zh_cn: EXIF 条目‘%s’

source: exists in IFD '%s':
zh_cn: 存在于 IFD‘%s’中:

source: Not enough memory.
zh_cn: 没有足够的内存。

source: Not yet implemented!
zh_cn: 未实现的功能！

source: Too much EXIF data (%i bytes). Only %i bytes are allowed.
zh_cn: EXIF 数据太多(%i 字节)。只允许 %i 字节。

source: Wrote file '%s'.
zh_cn: 写入文件‘%s’。

source: Display software version
zh_cn: 显示软件版本

source: Show IDs instead of tag names
zh_cn: 显示 IDs，以代替标号名称

source: Select tag
zh_cn: 选择标号

source: tag
zh_cn: 标号

source: Select IFD
zh_cn: 选择 IFD

source: List all EXIF tags
zh_cn: 列出所有 EXIF 标号

source: Show contents of tag MakerNote
zh_cn: 显示 MakerNote(生产商标注) 的内容

source: Remove tag or ifd
zh_cn: 移除标号或是 ifd

source: Show description of tag
zh_cn: 显示标号的说明

source: Extract thumbnail
zh_cn: 解出缩略图

source: Remove thumbnail
zh_cn: 移除缩略图

source: Insert FILE as thumbnail
zh_cn: 插入 FILE 作为缩略图

source: Write data to FILE
zh_cn: 将数据写入 FILE

source: Output in a machine-readable (tab delimited) format
zh_cn: 以机器可读的格式(以 tab 分隔)输出

source: Output in a XML format
zh_cn: 以 XML 格式输出

source: Show debugging messages
zh_cn: 显示调示信息

source: Invalid IFD '%s'. Valid IFDs are '0', '1', 'EXIF', 'GPS', and 'Interoperability'.
zh_cn: 无效的 IFD‘%s’。有效的 IFDs 是‘0’,‘1’,‘EXIF’，‘GPS’，以及‘Interoperability’。

source: Invalid tag '%s'!
zh_cn: 无效标号‘%s’！

source: Please specify a tag!
zh_cn: 请指定一个标号！

source: Tag '%s'
zh_cn: 标号‘%s’

source: '%s' does not contain EXIF data!
zh_cn: ‘%s’中没有 EXIF 数据！

source: IFD '%s' does not contain tag '%s'.
zh_cn: IFD ‘%s’中不含标号‘%s’。

source: '%s' does not contain a thumbnail!
zh_cn: ‘%s’中不含缩略图！

source: Could not open '%s' for writing (%m)!
zh_cn: 无法打开‘%s’写入(%m)！

source: Could not open '%s' for writing (%s)!
zh_cn: 无法打开‘%s’写入(%s)！

source: Could not open '%s' (%m)!
zh_cn: 无法打开‘%s’(%m)！

source: Could not open '%s' (%s)!
zh_cn: 无法打开‘%s’(%s)！

source: Could not read '%s' (%m).
zh_cn: 无法读取‘%s’(%m)。

source: Could not read '%s' (%s).
zh_cn: 无法读取‘%s’(%s)。

source: You need to specify a tag!
zh_cn: 您需要指定一个标号！

source: You need to specify an IFD!
zh_cn: 您需要指定一个 IFD！

source: IFD '%s' does not contain a tag '%s'!
zh_cn: IFD‘%s’中不含标号‘%s’！
